Një mënyrë ndërrimi i gjeneve tona është të bëjmë të rinj,
ashtu siç Craig Venter na e tregoi në mënyrë aq elegante.
Mënyra tjetër është të ndërrojmë stilin e jetesës.
Dhe ajo që po mësojmë është se sa të fuqishme dhe dinamike mund të jenë këto ndryshime
kështu që nuk keni pse të prisni shumë për të parë përfitimet.
Kur ushqeheni shëndetshëm, menaxhoni stresin, ushtroheni dhe dashuroni më shumë,
truri juaj në të vërtetë merr më shumë gjak dhe më shumë oksigjen.
Por më tepër se kaq, sipas matjeve, truri juaj fillon të zmadhohet.
Gjëra që janë dukur të pamundura deri para pak vitesh
janë tashmë të matshme.
Kjo u zbulua nga Robin Williams